Hei e Bruno aici și omul se uită la acest site Web este atât de repede că ești incredibil Sunt atât de bucuros
că te-am angajat pe om.
O.K.
Cred că trebuie să te pun pe proiecte mai mari.
Alături de bine realizat într-adevăr lucru foarte fantastic în regulă.
Bruno a impresionat de munca noastră.
Nu-i rău.
Dar am sentimentul că va cere mai mult din noi, așa că trebuie să rămânem.
Stai pe picioarele noastre.
Trebuie să rămână ascuțită.
Oricum, pentru a termina această secțiune, vreau să vă las cu un citat celebru, optimizarea
prematură este rădăcina tuturor răului.
Dacă nu expediați produsul dvs. pentru că încercați să obțineți într-adevăr foarte repede, dar
aveți utilizatori zero, vă pierdeți timpul.
După cum veți învăța pe parcursul acestui curs, totul este un compromis.
Și un dezvoltator senior este cineva care se poate uita la imaginea de ansamblu să analizeze argumentele pro și contra și să decidă care
este cea mai bună direcție de luat.
Țineți minte acest lucru în timp ce progresați în carieră.
Optimizați pentru o performanță cu încetinire rapidă în raport cu capacitățile dispozitivului și ale rețelei utilizatorilor dvs.
Încercați să încărcați foarte repede pagina într-un mod ideal în mai puțin de cinci secunde și testați întotdeauna performanța
dvs. pe dispozitive mobile pe conexiuni de rețea diferite și experimentați.
Sper că te-ai distrat în această secțiune.
Lucrurile vor deveni și mai interesante.
Știu că tot spun asta, dar vreau să spun.
Vom incepe sa invatam cateva lucruri diferite si apoi ne vom intoarce la performanta si
vom vorbi despre celelalte parti care sunt front-end si apoi in cele din urma termina cu back-ul care este cu siguranta
preferatul meu.
O slujbă atât de bună să ajungi atât de departe.
Încă mai ai mult de parcurs, dar am credință.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.